来有请我们的王牌先生给腾哥看
这个女生该怎么拟
然后给观众们展示一下
这不好不好
你这个这真不好不好
你只有肩部以上部位可以动
肩部以上
注意啊
那第一个字我怎么那看你的了
那我放肩部
你上行不接不行
相信沈腾
他有办法的
他肯定弄得乱七八糟的好
第一题挑战开始
李杰
听嗨了哎呀
啊啊啊啊哦哦哦
鬼才鬼才
这里怎么还有接吻的事儿啊
苍蝇对苍蝇
1万多只蚊子蚊子蚊子蚊子
我鸡皮疙瘩都起来了什么
得给花花造成多大的困扰而已
头一个就这样了
太好了
我演的就是鸡皮疙瘩
怎么这个笑容有点意思
他过瘾来了
你哇哈哈
我年纪也不小了
我真的是我的
你为什么要把这个脱下来
哎哎哎哎哎哎亲
他还没演呢
我还没演呢
你后面后面肯定是花花的粉丝
后面那人不让我演
我帮你怼着
我还没演呢
还没演呢
这样的得罪了得罪咱俩
在一个当演
事情是这样
晓彤过瘾是这样啊
下一个我不会碰到你啊
这是一个怪怪阿姨
这个嗯呜呜呜
最后我也不知道是叮了一下还是亲了一下
反正就是嗯最后我也不知道是叮了一下
还是亲了一下下吧哈哈看着花花迷茫的眼神
我就很放心这道题的答案
来跑出来跑出来跑出来
不可以和其他队友有眼神的交流
目视前方
交了也没用
我们也不知道在干吗
冰冰冰花花醒醒啊
我我在
其实我有点好
我突然被一个你看到了什么
我本来猜的是那个闻香识女人
哇哇很接近了哟
很接近
不是我免费提供一个参考
四个字行不行
四个字谁也猜不出来
真的蜂拥而上
接近接近
等我等我等我等我等我等我
他是这样啊
这这这四个字
第一个字最难演
我只能用我的头
这个字能明白吗
呃跳头球必进
小陈再往下说
有点难
对
第二个字其实是我给你可以提示一下了
好更猜不出来了
咔嗒咔嗒咔嗒嗯
这里哪有磕他的事啊
酱酱第二个字是回这这这这这这马第三个字啊
我你这越织越远了
花花现在懵了
这样腾哥我们就照画画
最后一个答案叫什么来着
叫什么风什么来着
风马不相牛
我的天哪
四个字四个字四个字
对对对
你看你看沈腾的少马蜂
马峰第四个字是
沈腾你在干嘛
你就直接告诉他就完了啊
太难了
真的我真的猜不出来捅马蜂窝啊
所以这道题呢不能算对
第一张垮掉了
我记得腾哥对于这种女生是很有把握的
应该我当然会很多了
但蜜蜂跟苍蝇蚊子很难细分怎么拍那个电影吗
我们经费有限啊
哎呀旁边没有真车演员
需要有外界给他助一下兴的话
到时候我拿嘴巴口技口技
我要是那演员
我就不演
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啊
就那演员情绪一下就上来了
对血压都上来了
哎呦我去不比你们容易啊
好
好演太多了
就是可以说几个字
几个字你也只能用脖子以上部位比划
我不是我说话吗
这个还用说话
潘哥这么简单
这个再演不明白
潘哥我我没问题
我演的施加压力啊
我演的肯定对
关键他们几个关键我不知道情商咋样
好挑战开始
哇塞
哎呀狼不懂
哇哇哇哇哇呜呜呜呜
东东牛啊哇哦
我勒个去牛跑出来了
ah h哇哇哇哇哇哇
什么茫然了
茫然肖央里面那种僵尸的感觉
哦啊我哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
有病看病啊
这个好花没了
啊哈哈哈人头发哇哈哈哈哈哈哈
弱好弱好弱弱
哇哇就是这样子
就是我看的就是这样
垮了哈哈哈哈哈哈嗯嗯
你是谁
麒麟麒麟
你是个很聪明的孩子
来了
呜呜呜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哇哇哇哇哇
是冷吗
跟冷热没有关系
是狼是狼
诶
你就告诉他是狼
你自己自己感受自己感受好
答题时间到来
派克咱们到前面来啊
植物大战僵尸几个字嘛
两个字嗯咋了
打斗打斗
差不多了差不多了
这不是在打斗吗
接近接近他
要把后面
哎哎哎没完了
肖阳
你刚才还你还你刚才还这个呢
你刚才
记住我这个了
你一开始不是这样吗
然后对
不能再演了
再演了
就猜出来了
我们不要脸
你们也跟我们学啊
你们刚刚对面第一个人又演了一遍
还夸张夸大的还学
马上马上他都要把那个谁把演出来了
干脆我卖个人情
我告诉你吧
呛死就俩字撑死
你要潘老师演一个
我演的比较准确一点
他们的演演演到麒麟
那不就走样了
是啊这哦呀哦古董
哇哇呜呜游泳呜
啊不是泡澡
这个不是太冷了
然后跳到热水里
人温泉呛死
真的是呛死了冬泳吗
啊啊竟然给蒙上了
说对了说对了耶
说他赢了赢了
戴上耳机之后
请王牌先生拿上这道题哦
这应该可以吧
给大家看一下啊
我们给你听一下这个原音重现啊
米饭炒菜炖菜
这么菜盖冒饭
就在院里让右一拐
就是就在院里让右一拐
就是哦
不是东北话吗
这沈腾擅长啊
说啥都没用
是哪儿的方言重要吗
我说什么话
在他那不是方言
指不定他把音传对了呢
对不对
好来挑战开始来
哥们儿来
米饭炒菜炖菜炝拌菜盖冒饭
就在院里往右一拐
就是很就在院里偶就一拐就是我
Happy new year
这里摸一摸啊
饭米饭米米饭米饭啊
炒菜哦
真明白了
米饭炒炒菜
米饭炒菜炒的炖菜
炖炖炖炖
不是贵是炖不是贵
菜
是山珍炖菜啊
米饭米饭炖饭炖炖炖菜啊
炖菜米饭炒菜炖菜炖炖炖炖炖炖菜
米饭炒菜
你就记住一个饭菜菜菜菜菜菜菜
对对对
好帅哦
完了完了
蔡老师吓一跳
米饭米饭炖炖炖菜有为什么要跪下跪
是啥更菜
OK对猪猪菜
米饭炖菜
米饭菜花的
米饭蔬菜米饭
米饭炖
炖菜炖菜
米饭炖菜
这就行了
OK可以OK自甘堕落
哈哈这有可能到我们组织变成了一句话
你们想清楚
哈哈太简单了
这这回这么简单都不敢相信
而且没有口音
发现了吗
对方言全没了
这个怎么还要按方言说
这是方言体
咪凡人才
就这两个词儿
我问腾哥
腾哥就这两个词吗
一篇一篇答案是什么样
米饭炖菜嗯
怎么整完了嗯
爆肚
Oh no
比如说把辣椒油往往里往锅里弄完了
就挺挺挺伤心
挺冲鼻子的
那叫什么
马文炝炝锅菜炝炝菜炝
炒呛翻呛呛呛呛起呛
起哈哈哈哈哈
摸不出来摸不出来了
唱什么
你们说出来说出来不算
不要我想办法
饭菜有什么呢
什么叫炝拌菜
我也不知道是叫下饭菜
你居然能在吃的这儿卡跟头
我真是没想到啊哈
找一个冰岛的
是瘦吧
郑江老师这么不省心的
潘哥这么强的
来来来来来哎那行
我想揍他
我跟谁说
我们来听一下是哪里的方言
来大年初一节目开的好好的
哪个白色的玩脑子脑壳甩瓜子壳壳和纸非粉
好烦哦
好这道题稳了
送分题
因为我就是四川人
大年初一节目开的好好的
那个贝斯的王老子脑壳甩瓜子壳和纸飞飞
好烦哦
太简单了
直接来吧
哎呀太简单了
来挑战开始
大年初一单好长啊
这打你的呀
宅男宅诶
对
大年初一节目看得好好的
哪个瓜子忘了老婆甩瓜子
壳壳和纸飞飞
好烦好烦哦
你来一遍这个什么意思
完了哈哈
大年初一再说一遍
大年初一什么意思
这个什么意思
大年初一节目看得好好的
大年初一确实确定吗
大年初一大年初一
好了哈哈哈哈
完了完了完了完了对啊
关键四川话不好学啊
对你给我个词
我也不会
大年初大年初一
大年初一好时间到去吧
大年初一大年初一
大明星
何老师
都一起
他说啊
大眼珠大眼珠大眼珠好吧
张老哈哈哈哈哈
大年大
你追对大
大年初一大年初一
对对对对对
大年初一完了呢
还有没不可能就这一句吧
当年最
啊哈哈不是不可能就这一句
大年初一完了
后面还有没大年追呀
还是大年初一啊
不知道
我们赢了
全队也就四个字呗
好像方言啊
潘老师方言大年初一大年初一好像是四川方言
Oh my god
大年初一大年初一
大年初一
当年台服女人追没有那些啊
我靠这是四个
大年初一
四川方言大爷three
好相声
Come on
哥大爷大爷大点快点大点
注意最后一棒嗯
大连学姐啊
什么嗯
嗯大眼睛
Why christmas
No a diet cheese
That is she come on
好时间到
That right here
那我这个这个不许提示了
百合来来来
这不能提示
我觉得是神行兼备
大年吹大脸吹
大年吹大年糕吧
大年初大年初一
大年初一
对对啊
接近了啊
最后答案告诉我吧
大年初一情开得胜
我编不出来了
Is that right
多一个字比他们多一个字
好了好了
白百合可以了
在最后的一秒
你们又赢了
我不跟你一个队
想清楚啊
要不跟我一个队
你连个队都没有了
第一个字
躺困迷糊
呜我没猜出来
你别推我了
老君道具老师
你要是为难我
我就让你看看我
我怎么演
我也不知道是什么
找一找谁对谁会
等会儿我没说开始
你少开始嗯
嗯好好好哈哈哈哈
开始啊
嗯扶我回去
第二个字
这叫暗送秋波老师
对不起
真的对不起
那个腾哥跟我爸也是那个
还有一个是这个嗯
第一啊你听我讲啊
就是他让我趴在这儿
待会儿你得趴着
这就像卧佛一样
哎卧卧在地上啊
然后起来
你快快快
我回来给你一个
第一个睡呀
睡这是什么战
三就是三个什么睡战好了
王牌家族队第一题答对一个字来换一下
不错不错不错
赵老师
你不在
我们每次一个字都猜不出来
不是我那个说了四个字
白说了
就是彰显您的厉害
我知道
但是不算分诶
但是赵老师能猜到
这是没错
观众想不到对这个太难了
对哥几个字啊
哥五个字五个字
字都错了
真好
抓紧时间好吧
大哥
四个字啊哈哈哈
没一个指数的
我就是重复
加分哦
型男
啊行尸走肉啊啊哈哈哈哈哈
哎
太厉害了
你们队猜对了
哦你行尸走肉女行尸走肉
哈哈哈哈哈啊
神经病狂舞
我是一颗糖
你喝什么糖
我是一颗活力四射
朝着风魔龙一生的跳跳大跳跳糖
我不是一颗糖
你看谁
我是一颗糖甜蜜
我是一颗活力
四社交
为什么我五彩缤纷的跳跳糖糖糖糖糖